Video Editing
مونتاج
Feeso
Feeso
The Great Pirate Era...
عصر القراصنة العظيم
has proven to be a more tumultuous storm than the World Government expected.
شهد طفرة هائلة فاقت توقعات حكومة العالم
Graphics
جرافيك
Datenshi
Datenshi
The figures in the eye of this relentless tempest are…
...ومن يشكّل بؤرة هذه الأحداث المفاجئة وجذب كل الأنظار
Quality Control
ضبط الجودة
Galaxy 9000 Grug Pepperjack Sewil
Ibfinity Zenef
Monkey D. Luffy...
هو مونكي دي لوفي
Soundtracking
الصوت
Halee
Halee
and the Straw Hat Pirates!
وطاقم قبعة القش
To confront the furious Great Pirate Era,
من أجل مواجهة تقلّبات عصر القراصنة العظيم
Timing
مزامنة الترجمة
KaitouYahiko PhosCity
Ibfinity KaitouYahiko PhosCity
fifty world leaders have come together for this quadrennial conference:
يجتمع 50 قائدًا لعقد المؤتمر العالمي كل أربع سنوات
Subtitle Editing
التدقيق اللغوي
Zenef
ENOURMOUS
the Reverie, which will commence shortly.
المعروف باسم ليفيلي، وهو الآن على وشك البدء
Translation
ترجمة
Crunchyroll Gaijin
Al3asq FhdKSA M7MD
Now is a time of great change.
سيشهد العصر تغيرًا جذريًا الآن
The Empty Throne
العرش الفارغ
Captain Kaido!
كايدو-ساما
What is it?! Don't bother me when I'm drinking!
ما الأمر؟ لا تزعجني عندما احتسي الساكي
No! I didn't mean to!
لا، لم أقصد ذلك
The thing is...
...كل ما في الأمر
Whole Cake Island
جزيرة هول كيك
What do you want?!
ماذا تريدين؟
It's about Straw Hat.
أود التحدث معك عن قبعة القش
He's on his way to you.
إنه يتجه إليك حاليًا
What are you getting at?
وماذا في ذلك؟
Listen, keep your hands off him!
اسمع، لا تلمسه
I'm coming to Wano to claim Straw Hat's head myself.
سآتي إلى وانو لقتل قبعة القش بنفسي
Is this some kind of joke?! Entry denied!
أتمزحين معي؟ أرفض ذلك
I have no business with you.
الأمر لا يعنيك
If I don't personally squash Straw Hat, I'll become a laughingstock.
سأشعر بالعار إن لم أقتل قبعة القش بنفسي
Besides, he has something that I want back!
كما أنني أودّ استعادة شيء أخذه مني
I don't care!
لا أكترث
You still owe me big time, don't you?
أظن أنك تدين لي بمعروف
Owe you?
معروف؟
Don't tell me you've forgotten.
لم تنسَ ذلك، صحيح؟
That was a long time ago!
كان ذلك منذ زمن بعيد
Even so, it incurred a lifetime debt.
لا، إنه دين مدى الحياة
I'm the one with the grudge against that Straw Hat brat!
أنا من لديه حساب ليصفيه مع ذلك الطفل قبعة القش
So I'm the one who will kill him!
أنا من سيقتل ذلك الطفل
Show your face, and I'll kill you too, Linlin!
وسأقتلك أيضًا إن جئتِ يا لينلين
I'd like to see you try.
جرّب ذلك
I'm not asking your permission; this is merely a courtesy call.
فلم أتصل بك لطلب إذنك بل لتحذيرك
Got that? Straw Hat's head is mine!
أفهمت؟ أنا من سيقطع رأس قبعة القش
So let's play nice... for old times' sake!
لنتحد كالأيام الخوالي
New Marineford
مقر مارين فورد الجديدة
Big Mom is on the move!
بيغ مام تتحرك
It seems she's contacted Kaido!
يبدو أنها اتصلت بكايدو
They're using an unsecured channel!
الاتصال بينهما ليس مشفرًا
Don't they care if we overhear?! Are they trying to provoke us?
لا يكترثا بالتنصت عليهما، هل يسعيان لاستفزازنا؟
So let's play nice...
لنتحد كالأيام الخوالي
What force could possibly oppose Emperors Big Mom and Kaido?
لا أحد بوسعه إيقاف اليونكو بيغ مام وكايدو
The admirals? The Seven Warlords?
سوى الأدميرالات أو الشيتشيبوكاي
Should I head out, Sakazuki?
هل أتعامل مع الوضع يا ساكازوكي؟
Wait, Borsalino.
انتظر يا بورسالينو
We have zero intel on Wano's military capabilities.
تضم دولة وانو محاربين أقوياء وغامضين
Their samurai, you mean?
أتقصد الساموراي؟
Seriously, Garp?!
بحقك يا غارب-تشان
The Red Port
الميناء الأحمر
Don't Kaido and Big Mom each have a bone to pick with your grandson...
...كايدو وبيغ مام يسعيان خلف حفيدك
What a riot!
هذا مضحك
You realize this isn't a joke, right?
لا يدعو الأمر للضحك إطلاقًا
You'd just let two Emperors team up?
هل ستسمح بتعاون اثنين من اليونكو إذن؟
Vice Admiral Gion "Momousagi" Marine HQ
نائب أدميرال في قوات البحرية (غيون (مومو أوساغي
It's not as if we can do anything right now.
ليس بيدنا حيلة، فنحن حاليًا في ليفيلي
Most of our manpower has been assigned to protect royalty!
وكل جنودنا القادرين على إيقافهما يرافقون العوائل الملكية
But if nothing is done...
...لكن إن لم نتصرّف
Pardon me, ma'am,
عذرًا أيتها الآنسة
but this is Big Mom we're talkin' about.
نحن نتحدث عن بيغ مام
She must've known the Marines ain't gonna spare a soul,
لا بد أنها تعرف أن جنود البحرية منشغلون بحماية مؤتمر ليفيلي
Vice Admiral Tokikake "Chaton" Marine HQ
نائب أدميرال في قوات البحرية (توكيكاكي (تشاتون
You're right, but...
...معك حق، ولكن
What did Mr. Sakazuki say?
ماذا قال الزعيم ساكازوكي؟
He said, "Wano is a not a member country, so it's outside our jurisdiction."
قال إن بلاد وانو خارج سلطتنا لأنها ليست عضوًا في حكومة العالم
Sounds about right!
كما توقعت
Best not to get involved for now!
علينا ألّا نتدخل حاليًا
But Garp...
...لكن يا غارب-كن
if Big Mom and Kaido are up to something again,
إن تعاونا بيغ مام وكايدو مجددًا
Rear Admiral Hina Marine HQ
لواء في قوات البحرية هينا
we shouldn't take it lightly.
فيجب أن نقف لهما بالمرصاد
After all...
...لأنهما
Rocks, huh?
أتقصدين روكس؟
Hina, that's a bit before your time, isn't it?
إنكِ شابة يا هينا، فكيف تعرفين ذلك؟
Before Roger, that era belonged to them!
قبل روجر كان ذلك عصرهم
But that was forty years ago. The past is in the past.
لكن كان ذلك منذ 40 سنة، الماضي انتهى
Though they lost their captain, their influence only grows.
ازدادت قوتهما حتى بعد أن خسرا قائدهما
Hina's worried.
هينا قلقة
No point worrying!
لا داعي للقلق
True, they'd be a threat if they returned, but the future has a way of surprising us...
قد يُشكلان تهديدًا بتعاونهما معًا مجددًا ولكن الأحداث هناك ستفوق توقعاتنا كالعادة
But seriously, your grandson's bounty is a real nuisance, ain't it?
...يا له من متعب حفيدك، لا سيما بعدما أصبحت مكافأته
I mean, it jumped to 1.5 billion belly.
مليار ونصف بيري بسبب ما فعله في الآونة الأخيرة
Why are you smiling? Hina's confused.
لماذا تبتسم؟ هينا لا تفهمك
And he's still just getting started...
ما زال في بدايته فقط
Pangaea Castle
قلعة بانجيا
You may enter, King Sterry of Goa.
تفضل بالدخول يا ستيلي ملك مملكة غوا
So this is the center of the world!
العرش الواقع في منتصف العالم
Now, swear your oath.
قدّم تعهدك
What?
أيسمح بالجلوس عليه؟
Don't joke about such things!
هذا الأمر غير قابل للمزاح حتى
No one is allowed to sit upon that throne.
غير مسموح لأحد بالجلوس على العرش
It is the Empty Throne.
إنه العرش الخالي
It symbolizes equality between the nations' leaders.
يرمز إلى المساواة بين جميع ملوك الدول
The oath affirms that no ruler will seek dominion over the rest.
ونبذ كل أشكال الحكم الاستبدادي
The 20 weapons that stand sentinel over the throne
...الأسلحة العشرون التي تحمي العرش
were placed there 800 years ago to represent the oaths of the First Twenty, the world's creators.
تمثّل التعهد الذي قُطع منذ 800 سنة بين العشرين الأوائل مؤسسي نظام العالم
It is located at the very center of the world.
يقع هذا العرش في منتصف العالم
Its vacancy is evidence of peace.
وخلوّه يدل على السلام
The greatest authority in the world remains with the Five Elders,
وخير دليل على ذلك أن من يحكم هذا العالم هم الغوروسي الخمسة ذوي المنزلة الأسمى بين التنانين السماوية
There is no one ruler of the world.
لذا لن يحكم هذا العالم ملكٌ واحد
Now, swear your oath, King Sterry.
والآن قدّم تعهدك أيها الملك ستيلي
If I sit there, I'll be king of the world!
سأغدو ملك العالم إن تربعت على هذا العرش
King Sterry?
أيها الملك ستيلي؟
I wanna sit there!
أريد الجلوس عليه
Pangaea Castle Courtyard
قلعة بانجيا ساحة التجمع
Come on!
هيا
What are you...?!
ماذا تفعل؟
Please stop!
توقف رجاءً
I caught one!
وجدتها
Saint Charlos World Noble (Celestial Dragon)
أحد نبلاء العالم - التنين السماوي القديس تشارلوس
I caught a giant mermaid!
وجدتُ حورية البحر الضخمة
Shirahoshi!
!شيراهوشي
Father...
...أبي
Do you expect us to overlook such disrespect, Father?!
كيف نتغاضى عن هذا التصرف المشين يا أبي؟
Come on! Calm down!
هيا، كفاكِ مقاومة
What are you doing?! Please stop!
ما الذي تفعله؟ توقف رجاءً
That's right! Chain her up!
أجل، قيدها
Shirahoshi!
!شيراهوشي
Hold it! What are you doing, Princess of Arabasta?!
انتظري، ما الذي تنوين فعله يا أميرة أرباستا؟
Shirahoshi!
شيراهوشي-تشان
Stop, Rebecca! He's a Celestial Dragon!
توقفي يا ريبيكا، إنه تنين سماوي
So what?! Let go of me!
وإن يكن؟ أفلتني
They lack perspective! If you anger them, they'll destroy Dressrosa!
ليس لديهم أي ضمير أخلاقي إن أثرتِ غضبهم فسيدمرون دريسروزا
That bastard...!
!ذلك الوغد
Don't do it, Leo!
اهدأ يا ليو
Shirahoshi...
شيراهوشي
Whoa, come on!
هيا، هيا
No one interfere!
لا يتدخل أحدكم
Come on!
هيا
Capture it, Slave #3!
أحسنت أيها العبد الثالث
I'll make it my pet!
سأجعلها حيواني الأليف
No standing around! He's gonna pay for doing this to our boss' friend!
لم أعد أتحمّل مشاهدة ذلك، كيف يجرؤ على أسر صديقة زعيمنا
Leo!
!ليو
Damn! There's no other way!
سحقًا، لا أملك خيارًا آخر
I'm coming for you, Mermaid Princess!
سأنقذكِ أيتها الأميرة الحورية
Don't do it, Kanese soldier!
توقف يا جندي مملكة كانو - أوقفوه -
Let me go!
أفلتني
Leo!
ليو
Who are you bastards?!
من أنتم أيها الأوغاد؟
Rob Lucci
روب لوتشي
Cipher Pol Aigis 0
السايفر بول أيغيس زيرو
You should be thanking me.
عليكم شكري
Cipher Pol 0...
...سايفر بول زيرو
Yes indeedy.
إنه محق تمامًا
Stopping you just spared several countries.
نجت العديد من الدول بفضل إيقافنا لكم
Kaku
كاكو
Don't ruffle the feathers of Celestial Dragons.
لا تعترضوا التنانين السماوية
Even young'uns know that.
حتى الأطفال يدركون ذلك
Stussy
ستوسي
Cipher Pol is a secret organization under the direct control of the World Government.
السايفر بول منظمة سرية تُدار مباشرة من حكومة العالم
Aigis 0 is the top unit in the agency, boasting the most powerful agents.
والوحدة أيغيس زيرو تُعد الأعظم والأقوى بين جميع الوحدات
Sai!
ساي
The Celestial Dragons are the gods who created this world.
التنانين السماوية هم الآلهة الذين أسسوا هذا العالم
And though you are royalty, you merely rule the lower realm.
وأنتم مجرّد ملوك من العالم السفلي
It's only natural for gods to get whatever they want.
لذا عليكم تلبية رغبات آلهتكم دون نقاش
He's right, you nincompoops!
إنه مُحق أيها الحمقى
Where's the logic in that?!
هذا التصرّف ليس عادلًا ومنطقيًا البتّة
Why would a god need logic?
تصرفات الآلهة لا تقيّدها حدود المنطق
Lady Vivi...
فيفي-ساما
Otohime...
أوتوهيمي
your dream was to live side-by-side with humans
...انظري إلى العالم الذي حلمتِ بالعيش فيه مع البشر
in a world of sunlight!
...عالم الشمس
Give me back Shirahoshi! She's my friend!
أطلقوا سراح شيراهوشي، إنها صديقتي
Wait, Princess of Arabasta!
تمهلي يا أميرة أرباستا
King Neptune!
!الملك نبتون
Thank you! I'll never forget your kindness!
شكرًا لكِ، لن أنسى تعاطفكِ معنا
But I'm afraid I must let go of our dreams-jamon!
للأسف الشديد، سأتخلّى عن حلمنا
I'll crush them, and we'll return to our seafloor home-jamon!
سأسحق هؤلاء الأوغاد ونعود إلى وطننا في أعماق البحر
No! Don't hit him!
إياك، لا تضربه
If this is what happens on the surface, I can never bring my people here!
لن أجلب شعبي إلى اليابسة ما دامت حياتكم بهذه المذلّة والهوان
No! This isn't how it is!
لا، هذه ليست حقيقة الحياة على اليابسة
King Neptune! This is not humanity!
إنهم لا يمثلون البشر أيها الملك نبتون
I'm sorry, Otohime...!
آسف يا أوتوهيمي
Let's face them together!
لنواجههم معًا
Then maybe we can make a difference for the future of the children on this island,
لعل وعسى نغيّر مستقبل أطفال شعبنا المحبوسين في غياهب جزيرة البرمائيين
even just a small one!
حتى لو كان تغيرًا بسيطًا
Even if we gave them our love, we can't change human nature!
حتى لو أحببناهم، فلن تتغير عنصرية البشر تجاهنا
I have to save Shirahoshi... Forgive me!
علي إنقاذ شيراهوشي، سامحيني
How dare you defy me? Kill him, Cipher Pol 0!
أتجرؤ على عصياني؟ اقتلوه يا سايفر بول زيرو
Roger.
عُلم
Out of my way!
ابتعدوا
Stop it, Great Knight Neptune! Don't be a fool!
توقف يا فارس البحر العظيم نبتون، لا تتهور
Father, no! We can't give in to hatred!
توقف يا أبي، لا تدع الكره يسيطر على قلبك
Who hit the Celestial Dragon?!
من الذي ضرب أحد التنانين السماوية؟
I-I have nothing to do with these hippos!
لا علاقة لي بهذا، أتفهمون أيها الحمقى؟
I'm so sorry!
آسف، أشعر بالعار بصفتي تنينًا سماويًا مثله
Please forgive us!
أرجوك سامحنا
Is he a Celestial Dragon?!
!تنين سماوي يعتذر
Let go of the princess, you idiot!
ابعد يديك عن الأميرة أيها الأحمق
My apologies, everyone!
اعتذاري للجميع
This fool brought panic to a place meant for socializing!
فهذا الأحمق أثار الذعر في ساحة استقبال الضيوف
I assume you don't remember me, Neptune.
أظنك لا تتذكرني يا نبتون
But I am indebted to the Ryugu Kingdom and have patiently awaited this day.
...لكنني لطالما ترقّبت حلول هذا اليوم لأنني مدين لمملكة ريوغو
The day you would arrive here!
ترقبت اليوم الذي ستأتون فيه إلى هنا
That means... you're...
...أيعقل أنك
I'm the foolish Celestial Dragon who drifted down to the Ryugu Kingdom a decade ago.
أنا التنين السماوي الوضيع الذي
Hurry up and save me, you imbeciles!
أنقذوا حياتي بسرعة أيتها المخلوقات الغبية
– Kill him! – Make him suffer!
اقتلوه - عذّبوه -
Show him no mercy!
لا ترحموه
Don't do it!
انتظروا
You stupid fish!
أيتها الأسماك اللعينة
– Queen Otohime!
!جلالة الملكة أوتوهيمي
The queen's been shot!
!أُصيبت الملكة برصاصة
Queen Otohime...
!الملكة أوتوهيمي
Everybody...
جميعًا، ارموا أسلحتكم رجاءً
Children are watching!
فالأطفال يُشاهدوننا
Your Majesty...
!أوتوهيمي-ساما
It's just a scratch.
إنه مجرد جرح بسيط
Why are you protecting him?
لماذا حميتهِ؟
Do you remember what he's done to us in the past?!
ألا تعرفين ما فعله بنا أمثال هذا الرجل؟
I feel your anguish; I feel how hard it must be.
أشعر بالعذاب الشديد الذي يعتصر قلوبكم
I understand, but...
...أدرك معاناتكم المريرة
we mustn't teach our resentment of humans to our children!
ولكن لا يحق لكم زرع غضبكم وحقدكم تجاه البشر في عقول الأطفال
They should get the chance to meet humans and decide for themselves.
يجب أن تتاح لهم فرصة مقابلة البشر والتعرّف عليهم بأنفسهم
Saint Donquixote Mjosgard World Noble (Celestial Dragon)
أحد نبلاء العالم - التنين السماوي القديس دون كيخوتي ميوسغارد
The words of the late Queen Otohime gave me my humanity!
تأثرت بخطاب الملكة الراحلة أوتوهيمي
I would do anything to help your people!
سأسخّر كل صلاحياتي لمساعدة شعبك
King Neptune, it is an honor to see you again!
تشرّفت بمقابلتك مجددًا يا جلالة الملك نبتون
Cipher Pol! Leave this place!
انسحبوا من هنا يا أعضاء السايفر بول
The Holy Land Mary Geoise
الأرض المقدسة ماريجوا
Pangaea Castle
قلعة بانجيا
The Room of Authority
مجلس السلطة العليا
The Five Elders Supreme Council of the World Government
قادة حكومة العالم الغوروسي الخمسة
What would compel you to come all this way?
ما الذي دفعك لتكبّد عناء المجيء إلى هنا؟
The Reverie is at hand.
مؤتمر ليفيلي على وشك الانعقاد
Your position normally precludes any political entanglement.
يُفترض أن شخصًا مثلك ليس لديه اهتمام بالسياسة
We only made time because it's you.
تفرغنا من أجلك خصيصًا
Yes... and I appreciate that.
أجل، أقدّر لكم ذلك
Let's hear it, then. Guards, would you excuse us?
لنسمع ما لديك، انصرفوا أيها الجنود
– Yes, sir!
حاضر
I need to talk to you about a certain pirate...
أريد التحدث معكم عن قرصان معيّن
Pangaea Castle Courtyard
ساحة التجمّع في قلعة بانجيا
The crowd's really thinned out...
غادر معظم الحضور
It's to be expected after a mess like that.
إذا عُرف السبب بطل العجب
No one wants to get involved in a scandal.
فلا أحد يريد التورّط في تلك المشكلة
How's that, Shirahoshi?
كيف حالك الآن يا شيراهوشي-سان؟
The bruise is completely gone!
شُفيت كدماتي تمامًا
Thank you very much, Lady Mansherry!
شكرًا جزيلًا لكِ يا مانشيري-تشان-ساما
What a wonderful ability!
قدرتكِ رائعة
I think we have both the world's biggest and smallest princesses right here.
لا بد أنكما أضخم وأصغر أميرتين في العالم
I admit you frightened me at first. I'm so sorry.
أعتذر لكوني كنت خائفة منك في البداية
I'm not bothered in the least, Lady Mansherry!
لا داعي للاعتذار يا مانشيري-تشان-ساما
It seems all countries are comprised of both good and bad people.
جميع البلدان فيها الصالح والطالح
The fishmen are no exception-jamon!
الأمر ذاته ينطبق على جزيرة البرمائيين
Thanks to you, I could keep my promise to Otohime.
شكرًا لك، استطعت أن أوفي بوعدي لأوتوهيمي بفضلك
No need to thank me, Neptune!
لا داعي لشكري يا نبتون
I want to return the favor for saving me ten years ago.
أريد ردّ معروف إنقاذكم لي قبل عشر سنوات
For the next seven days of this conference, I'll look out for Princess Shirahoshi.
سأحمي الأميرة شيراهوشي طوال أيام المؤتمر السبعة
If my status can help, I'll gladly make use of it!
يسعدني استغلال مكانتي لمساعدتكم
I've been told that I should keep my hands off of the Celestial Dragons,
...قيل لي ألّا ألمس التنانين السماوية مهما فعلوا
but if you gave the order, could I kick their butts?
ولكن أيمكنني ضربهم مبررًا ذلك بأنها أوامرك؟
Y-Yes! If it's necessary to protect the princess and her companions,
...أجل، إن اضطررتم إلى القتال لحماية الأميرة والآخرين
I'll take full responsibility!
فسأتحمل كامل المسؤولية
I can't believe an oddball like him exists.
لا أصدّق وجود شخص غريب مثله بينهم
Princess Vivi!
!فيفي-ساما
Apologies, Your Highness. I heard there was trouble.
...آسف يا فيفي-ساما، سمعت بحدوث مشكلة
I should've been at your side.
كان عليّ البقاء بجانبك
Rest easy, Pell. I'm all right.
لا عليك يا بيل، أنا بخير
Anyway, how's Papa?
المهم، أين أبي؟
His Majesty Cobra is talking to the one who sent that letter,
...تلقّى كوبرا-ساما رسالة
Admiral Fujitora of the Marines.
من أدميرال البحرية فوجيتورا
They're conversing with King Riku of Dressrosa.
فهو الآن في اجتماعٍ معه ومع ملك دريسروزا ريكو
I see...
فهمت
Pangaea Castle
قلعة بانجيا
To get into Pangaea Castle,
...عند المدخل الرئيس لقلعة بانجيا
there are three outer gates and then a main gate, all of which are guarded.
توجد ثلاث بوابات تخضع لحراسة مشددة
One of those gates is the Celestial Dragon Gate...
إحدى تلك البوابات هي بوابة التنانين السماوية
which leads to the Land of the Gods, home of the Celestial Dragons.
فهي تؤدي إلى أرض الآلهة حيث تعيش التنانين السماوية
Stop! Who goes there?!
توقفي، من أنتِ؟
Queen Dowager Conney Kingdom of Sorbet
الملكة الأرملة ملكة مملكة سوربيه كوني
Why, she's from the Kingdom of Sorbet...
إنها الأرملة كوني ملكة مملكة سوربيت
The Land of the Gods is beyond this point.
لو سمحتِ، أرض الآلهة تقع خلف هذه البوابة
You can't pass; it's dangerous to be here. Please return to the castle.
لا يسمح لك بالعبور فوجودك خطر، لذا عودي إلى القلعة رجاءً
It hurts! It's unforgivable! Damn that Mjosgard!
مؤلم! لن أغفر لك أيها اللعين موسغارد
Saint Charlos! Please be calm!
اهدأ أيها القديس تشارلوس
You'll aggravate your wounds!
ستُفتح جراحك إن لم تهدأ
He can't get away with this!
لن أدعه يُفلت بفعلته
Open the gate!
افتحوا البوابة
What?! What's going on?!
ماذا؟ ما الذي حدث؟
Saint Charlos is injured!
القديس تشارلوس مُصاب
He requires urgent care!
يجب أن يُعالج حالًا
Right away!
عُلم
Hurry up! He requires medical assistance!
اذهب بنا إلى الطبيب بسرعة
Oh, Charlos! Are you okay?!
تشارلوس! هل أنت بخير؟
Saint Rosward World Noble (Celestial Dragon)
أحد نبلاء العالم - التنين السماوي القديس روزوالد
I heard what happened. I was on my way to pick you up!
أتيت لأخذك فور سماعي بما حدث
Saint Rosward!
!القديس روزوالد
D-Daddy dearest!
!أ-أبي
Oh, look at you!
...ما الذي فعلوه بك
My dearest sonny boy!
يا فلذة كبدي؟
Where did the queen dowager go?
أين ذهبت الملكة الأرملة؟
Damn that Mjosgard! I'll make him pay for this!
ستدفع الثمن أيها اللعين موسغارد
He's always been a strange man...
يا لغرابة ذلك الرجل
A Celestial Dragon who doesn't own a single slave!
رغم أنه تنين سماوي إلا أنه لا يملك أي عبد
Just like Homing who descended to the lower realm thirty years ago!
إنه يشبه هومينغ الذي نزل إلى الأرض منذ ثلاثين عامًا
The Donquixote family is full of lunatics!
!عائلة دون كيخوتي مجنونة حقًا
Daddy dearest, that's...
...أبي، أهذا
Warlord Bartholomew Kuma (Former Revolutionary Officer and Former King of Sorbet)
شيتشيبوكاي - ضابط سابق في الجيش الثوري (الملك السابق لمملكة سوربيه)
the invincible slave, Kuma!
العبد المنيع كوما؟
That's right!
صحيح
My turn to rent him finally came!
حان دوري لاستئجاره أخيرًا
Bartholomew Kuma, known as “the Tyrant,”
بارثولوميو كوما أو الطاغية كما يُلقّب
was once a universally feared pirate.
كان قرصانًا يخشاه الجميع
Few have had as checkered a life as his.
لكن حياته الآن انقلبت رأسًا على عقب
Kuma, one of the Seven Warlords,
...حينما كان كوما أحد الشيتشيبوكاي
received a special assignment from the World Government to eliminate the Straw Hats.
كلّفته حكومة العالم بمهمة القضاء على طاقم قبعة القش
He suddenly emerged in front of Luffy and his crew on Thriller Bark,
لذا بعد انتهاء معركة لوفي والآخرين الصعبة في ثريلر بارك ظهر أمامهم فجأة
Thirty-Six-Pound Phoenix!
مدفع 36 باوند
So that's your ability?
هذه قدرتك إذن؟
I have the power to repel things.
لدي القدرة على عكس الأشياء
I ate the Paw-Paw Fruit and became a paw pad man.
تناولت فاكهة "نيكي-نيكي" وأصبحت رجل كف القط
Are you truly willing to die for that man?
أتريد التضحية بحياتك فداءً لذلك الرجل؟
Right now, it's the only way to save my crewmates!
حاليًا، إنه الخيار الوحيد لإنقاذ طاقمي
My dream means nothing if I can't protect my own captain.
لا معنى لطموحي إن لم أستطع حماية قائد طاقمي
Luffy will be the King of the Pirates!
سيغدو لوفي ملك القراصنة
He has good friends.
لديه طاقم رائع
I should have expected no less from your son, Dragon.
كما هو متوقع من ابنك يا دراغون
Despite Kuma's status as a Warlord, he disobeyed the government's orders,
رغم أن كوما شيتشيبوكاي إلا أنه خالف أوامر الحكومة
and for some unknown reason, he spared the Straw Hats' lives.
فقد عفا عن حياة طاقم قبعة القش لسبب مجهول
This is so exciting!
مذهل يا أبي، حظيت بفرصة استئجار العبد المنيع كوما أخيرًا
It's convenient to have a Warlord as a slave!
أن يكون شيتشيبوكاي عبدًا لك لهو أمر رائع
You can hit him!
لا بأس بضربه
You could even stab him!
ولا بأس بطعنه
Yet he doesn't ever scream. He's a top-class slave!
لا يصرخ حتّى، إنه عبدٌ مثالي
Nice, Daddy Dearest! I want one too!
رائع يا أبي، أريد واحدًا مثله أيضًا
Ow, ow, ow... I'm gonna die!
...سأموت من شدة الألم
Please remain calm, Saint Charlos!
اهدأ يا تشارلوس-ساما
Ow, ow, ow... He did a number on me!
كانت ضربة مؤلمة حقًا
Oh, poor Charlos!
يا لك من مسكين يا تشارلوس
Let's get the world's greatest doctor to look at you!
لنذهب بسرعة إلى أفضل طبيب في العالم
I didn't expect I'd see him so soon!
لم أتوقع رؤيته بهذه السرعة
Captain Jewelry Bonney Bonney Pirates A Pirate of the Worst Generation
أحد قراصنة الجيل الأسوأ قائدة طاقم قراصنة بوني جولري بوني
Captain Jewelry Bonney Bonney Pirates A Pirate of the Worst Generation
أحد قراصنة الجيل الأسوأ قائدة طاقم قراصنة بوني جولري بوني
My infiltration was a success.
نجحت مهمة التسلل
I'll never forgive them!
ستدفعون الثمن حتمًا
Not ever!
حتمًا
Damn!
!سحقًا
Don't get in a tizzy, Sabo!
لا تغضب يا سابو
Beneath the Land of the Gods, Home of the Celestial Dragons
أسفل أرض الآلهة - موطن التنانين السماوية
You boys can all be so scary!
غضب الفتيان يُخيفني
I can't help but get mad!
يستحيل أن أحافظ على هدوئي
Our comrade is going through hell!
بعد رؤية حال أحد رفاقنا
Our gentle Kuma!
رفيقنا اللطيف كوما
It's unthinkable...
لن أغفر لهم
Calm down.
اهدأ
We get it. We all feel the same way.
نتفهم ذلك، جميعنا نبادلك الشعور ذاته
We won't leave Kuma to this fate!
لن نترك كوما-سان بذلك الوضع
After all, he's one of the reasons we came here.
لهذا السبب جئنا إلى هنا
Having said that, even if we set him free, he'll never return to his old self.
ولكن لن يعود كوما-سان إلى طبيعته حتى لو حررناه
Still, let's not forget that our Kuma is a prime example of the World Government's oppression!
مع ذلك، يعد كوما-تشان خير مثال على اضطهاد حكومة العالم
Since Kuma is the former king of a member nation,
كان كوما-سان ملكًا لإحدى الدول المتحالفة
they wanted to make an example out of him as a warning.
لهذا السبب قرروا جعله عبرةً لمن لا يعتبر
To show that no matter how tough you are, this is how you end up if you disobey the gods!
هدفهم أن يرى العالم أنه مهما كان المرء قويًا فسيكون مصيره هكذا إن تجرأ على عصيان الآلهة
The Celestial Dragons have CP-0 and Marine Headquarters in their corner.
تسيطر التنانين السماوية على السي بي زيرو وقوات البحرية
If we fail and get caught–
...إن أخفقنا وقُبض علينا
No. Failure is not an option.
لا، ليس للإخفاق مجال
We either succeed...
...إما النجاح
or we die!
أو الموت
The Holy Land, Mary Geoise
الأرض المقدسة ماريجوا
At long last, the Reverie is here!
بدأ مؤتمر ليفيلي أخيرًا
Pangaea Castle
قلعة بانجيا
The four oceans of the world...
ينقسم العالم إلى أربعة محيطات
EAST BLUE
غراند لاين
NORTH BLUE
ريد لاين
SOUTH BLUE
الأزرق الشرقي
WEST BLUE
الأزرق الشمالي
NEW WORLD
الأزرق الجنوبي
MARY GEOISE
الأزرق الغربي
are separated by a continental wall—the Red Line—
بفاصل طويل يدعى الريد لاين
and the deadly seas of the Grand Line and the New World,
وببحر العالم الجديد الخطر. وفيه يخوض لوفي ورفاقه مغامراتهم
which is where Luffy and his crew are adventuring.
في المنطقة المعروفة بالغراند لاين
The World Government is a truly massive organization.
حكومة العالم منظمة ضخمة
Most countries in the world are members: 170 nations total!
تضم 170 دولة التي تشكّل أغلبية دول العالم
Of those, fifty monarchs are chosen as representatives to assemble in the Holy Land every four years.
ويشمل ذلك 50 ملكًا وملكة يجتمعون في الأرض المقدسة كل أربع سنوات
Wh-Where's my seat?!
أين مقعدي؟
Finally.
بدأ أخيرًا - أجل -
How's your country been?
كيف حال دولتك؟ أخبرتنا قبل أربع سنوات أن القراصنة عاثوا فيها فسادًا
Thanks to Fleet Admiral Sakazuki, they were sent to Impel Down.
زُجّ بالقراصنة في الإمبل داون بفضل أدميرال الأسطول ساكازوكي
Speaking of pirates, lately there's been one name on everyone's lips. I think it was...
بالحديث عن القراصنة ...صار يتردد على مسامعي اسمٌ واحد فقط، أظنه
Straw Hat Luffy, right?
قبعة القش لوفي؟
He attempted to assassinate Big Mom,
حاول اغتيال بيغ مام وتذكر الشائعات أنه يسعى خلف كايدو حاليًا
Kaido?! Does that mean Wano is next in line for disaster?
كايدو؟ أيعني ذلك أن دولة وانو ستشهد اضطرابًا تاليًا؟
Wano is not affiliated with the World Government, which effectively makes it a lawless land.
دولة وانو ليست تابعة لحكومة العالم، لذا هي خارج سلطة القانون
We don't even know if it operates as a country.
لا نعرف إن كان يصح تسميتها دولة أصلًا
Is there nothing we can do?!
ما الذي بوسعنا فعله؟
Sending the Marines would cost money.
إرسال البحرية يكلّف أموالًا
Trouble seems to follow this Straw Hat Luffy wherever he goes.
يبدو أن قبعة القش لوفي يُثير المشاكل أينما حلّ وارتحل
You've got that right!
حقًا صدقت
What's so funny, Prodence?
ما المضحك يا برودينس؟
Luffy...
...لوفي-كن
The position of chairman always rotates.
منصب رئيس المؤتمر يكون بالتناوب كالعادة
Who is it this time?
من سيكون هذه المرة؟
That would be me!
أنا
Everyone, it will be my honor.
تشرفت بلقائكم
Ballywood, huh?
باليود إذن؟
Sounds good.
الشرف لنا
This should run smoothly, then.
أظنك ستدير المؤتمر بكفاءة
Even if we have a full seven days, we have so much to address.
لدينا سبعة أيام، ولكنها ليست كافية لمناقشة كل شيء
This is the great conference that determines the order of the world.
المؤتمر العظيم الذي توجه قراراته مسار العالم
It is known as...
...إنه يدعى
Well then... my fellow monarchs...
...حسنٌ، زملائي الملوك والملكات
let us carefully discuss the future of this beautiful world!
لنناقش بعناية مستقبل عالمنا الجميل
...the Reverie!
ليفيلي
And so the conference begins...
يبدو أن المؤتمر قد بدأ
Apparently, King Cobra of Arabasta is requesting an audience with us.
طلب ملك أرباستا كوبرا مقابلتنا خلال أيام المؤتمر
The Nefertari family was the only member of the First Twenty
...عائلة نيفيرتاري
In a sense, they're traitors. Has he noticed something?
إنهم خونة بعبارة أخرى، فهل اكتشف شيئًا؟
Let's hope he doesn't complicate matters.
لنأمل ألا تتعقد الأمور
You could say the same about the situation with Big Mom and Kaido.
لنأمل الأمر ذاته بشأن مشكلة بيغ مام وكايدو
It's been two years since the Summit War. Yet this maelstrom will not cease.
رغم مرور عامين على حرب القمة، إلا أن الاضطراب يتزايد
This world's equilibrium cannot be maintained indefinitely.
يستحيل المحافظة على توازن العالم إلى الأبد
The time has come for a great cleansing.
سيتعيّن علينا تطهيره بعناية قريبًا
The Chamber of Flowers Pangaea Castle
داخل قلعة بانجيا غرفة الزهور
Lord Imu.
إيمو-ساما
The Five Elders have arrived.
لقد وصلوا
Have you discovered another light to be erased from history?
هل قررت أي نور يجب علينا محوه من التاريخ هذه المرة؟
Is it decided, then?
إن كنت قد قررت
If so, you need only give us the name!
فأخبرنا باسمه